Le trafic est interrompu entre Paris-Gardinard et Métri-Claix, et également entre Paris-Gardinard et on est sous bois en direction de l'aéroport Ossichard de Gaulle 2.
Si vous le pouvez donc ce week-end, je vous invite à en reporter votre voyage pour sûr en temps réel d'évolution de votre ligne.
Et je vous invite à consulter les applications Ile de France Mobilité, les sites transferts.com, RATP.fr, SNCF Connect, et votre appli de mobilité.
Je vous souhaite à tous et à toutes, une agréable journée et un beau voyage.
